Благоустройство территории участка пос. Бугры (юго-восточная часть между ул. Школьная, гаражным проездом, существующими гаражами).Устройство парковки.Адрес: Ленинградская обл., Всеволожский р-н., ул. Школьная д.6 кор.3.
Перечень выполненных работ:
Планировка площадей.
Организация освещения территории.
Устройство покрытия из брусчатки (пешеходные дорожки, зона отдыха).
Устройство покрытия из резиновой крошки (игровое пространство).
Устройство асфальтобетонного покрытия (парковка).
Установка малых архитектурных форм.
Озеленение территории (посадка газона, высадка саженцев и крупномеров).
