Ремонт спортивной площадкиАдрес: Ленинградская обл., Всеволожский р-н., пос. Бугры, ул. Шоссейная 24.
Перечень выполненных работ:
Демонтаж старого ограждения.
Демонтаж изношенного резинового покрытия и спортивного оборудования.
Установка Б.Р.100.20.8 по периметру спортивной площадки.
Выравнивание основания с добавлением новых материалов. 
Устройство асфальтобетонного покрытия с последующей перфорацией. 
Укладка резинового покрытия на асфальт.
Установка нового ограждения типа Гиттер 2Д.
Разметка спортивной площадки.
Установка нового спортивного оборудования.
